---
description: Класс FileIo — этот класс является родительским для событий файлового ввода-вывода. Следующий синтаксис упрощен из MOF-кода.
ms.assetid: 8e006a63-a061-4b62-8f90-b8c8823bb047
title: Класс FileIo
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- FileIo
api_type:
- NA
api_location: ''
ms.openlocfilehash: df82479b2bb2f82f93d83a655b4e5cd45003b0d6b211be24086365f139219ad6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120041874"
---
# <a name="fileio-class"></a>Класс FileIo

Этот класс является родительским для событий файлового ввода-вывода.

Следующий синтаксис упрощен из MOF-кода.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
[Guid("{90cbdc39-4a3e-11d1-84f4-0000f80464e3}"), EventVersion(2)]
class FileIo : MSNT_SystemTrace
{
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **FileIo** не определяет никаких членов.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Чтобы включить события ввода-вывода файлов в сеансе ведения журнала ядра NT, укажите флаг **\_ трассировки \_ \_ \_ \_ операций ввода-вывода для файла диска** в элементе **енаблефлагс** структуры [**\_ \_ свойств трассировки событий**](/windows/win32/api/evntrace/ns-evntrace-event_trace_properties) при вызове функции [**старттраце**](/windows/win32/api/evntrace/nf-evntrace-starttracea) . Можно также указать один или несколько из следующих флагов:

-   **операция \_ \_ ввода- \_ вывода файла ФЛАГа трассировки событий \_**
-   **\_ \_ \_ \_ Инициализация операции ввода-вывода файла флага трассировки событий \_**

Потребители трассировки событий могут реализовать специальную обработку событий файлового ввода-вывода, вызвав функцию [**сеттрацекаллбакк**](/windows/win32/api/evntrace/nf-evntrace-settracecallback) и указав [**филеиогуид**](nt-kernel-logger-constants.md) в качестве параметра *пгуид* . Используйте следующие типы событий для обнаружения фактического события при использовании событий.



| Тип события             | Описание                                                                                                                                                                             |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Значение типа события равно 0  | Событие имени файла. Класс [**MOF \_ имени FileIo**](fileio-name.md) определяет данные события для этого события.                                                                               |
| Значение типа события — 32 | Событие создания файла. Класс [**MOF \_ имени FileIo**](fileio-name.md) определяет данные события для этого события.                                                                             |
| Значение типа события — 35 | Событие удаления файла. Класс [**MOF \_ имени FileIo**](fileio-name.md) определяет данные события для этого события.                                                                             |
| Значение типа события — 36 | Событие очистки файла. Перечисляет все открытые файлы на компьютере в конце сеанса трассировки. Класс [**MOF \_ имени FileIo**](fileio-name.md) определяет данные события для этого события. |
| Значение типа события — 64 | Событие создания файла. Класс [**FileIo \_ CREATE**](fileio-create.md) MOF определяет данные события для этого события.                                                                         |
| Значение типа события — 72 | Событие перечисления каталогов. Класс [**FileIo \_ диренум**](fileio-direnum.md) MOF определяет данные события для этого события.                                                             |
| Значение типа события — 77 | Событие уведомления каталога. Класс [**FileIo \_ диренум**](fileio-direnum.md) MOF определяет данные события для этого события.                                                            |
| Значение типа события — 69 | Задать информационное событие. Класс [**MOF \_ info FileIo**](fileio-info.md) определяет данные события для этого события.                                                                         |
| Значение типа события — 70 | Событие удаления файла. Класс [**MOF \_ info FileIo**](fileio-info.md) определяет данные события для этого события.                                                                             |
| Значение типа события — 71 | Событие переименования файла. Класс [**MOF \_ info FileIo**](fileio-info.md) определяет данные события для этого события.                                                                             |
| Значение типа события — 74 | Событие сведений о файле запроса. Класс [**MOF \_ info FileIo**](fileio-info.md) определяет данные события для этого события.                                                                  |
| Значение типа события — 75 | Событие управления файловой системой. Класс [**MOF \_ info FileIo**](fileio-info.md) определяет данные события для этого события.                                                                     |
| Значение типа события — 76 | Событие завершения операции. [**FileIo \_ открытый**](fileio-opend.md) класс MOF определяет данные события для этого события.                                                                      |
| Значение типа события — 67 | Событие чтения файла. Класс MOF [**FileIo \_ ReadWrite**](fileio-readwrite.md) определяет данные события для этого события.                                                                     |
| Значение типа события — 68 | Событие записи файла. Класс MOF [**FileIo \_ ReadWrite**](fileio-readwrite.md) определяет данные события для этого события.                                                                    |
| Значение типа события — 65 | Событие очистки. Событие создается при освобождении последнего маркера файла. Класс [**FileIo \_ симплеоп**](fileio-simpleop.md) MOF определяет данные события для этого события.   |
| Значение типа события — 66 | Событие закрытия. Событие создается при освобождении объекта File. Класс [**FileIo \_ симплеоп**](fileio-simpleop.md) MOF определяет данные события для этого события.                     |
| Значение типа события — 73 | Событие записи на диск. Это событие создается, когда буферы файлов полностью сброшены на диск. Класс [**FileIo \_ симплеоп**](fileio-simpleop.md) MOF определяет данные события для этого события.  |



 

События файлового ввода-вывода регистрируются в начале операции.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**МСНТ \_ системтраце**](msnt-systemtrace.md)
</dt> <dt>

[**FileIo \_ v0**](fileio-v0.md)
</dt> <dt>

[**FileIo \_ v1**](fileio-v1.md)
</dt> </dl>

 

 
